# cinemaTestApp
Небольшой проект, чтобы показать умение работать с django и получить работу.

# Для запуска:
1) скачать.
2) установить зависимости (pip install -r requirements.txt).
3) провести миграции (python manage.py makemigrations, python manage.py migrate)
4) запустить сервер разработки (python manage.py runserver)

В основном работа с формами сделана на JS. Часть кода может быть улучшена даже на вскидку, но я итак долго ждал с ответом. (Но при необходимости могу и доделать).

Так же я не использовал django rest frameworк, хотя он бы мог значительно ускорить разработку, однако опять же, при необходимости могу объяснить как и зачем его использовать.

Некоторые фишки, реализованые через смену url страницы можно полность перевести на js (например используя Vue.js), но тогда от django и python в проекте остались бы рожки да ножки:)

Так же я не менял и не прятал secret key, потому что использовать данный проект мне по просту больше негде. хотя можно было бы добавить в зависимости environ, но это лишь усложнило бы запуск и демонстрацию

Настройки БД стандартные для django (sqlite3), потому что для разработки на 2-3 для ставить например postgres не удобно, к тому же это бы усложнило запуск и демонстрацию проекта.
Некоторые части форм и представлений переписать немножко красивее, но как я уже сказал, я не сразу по получении задания начал разработку проекта и боялся, что отвечать на задание больше через неделю будет слишком поздно.

В проекте не реализовано изменение сеанса фильма, потому что 1) Удалить сеанс и добавить новый на мой скромный взгляд не сильно сложнее чем изменить имеющийся. 2) Как я уже сказал, я боялся, что если слишком долго прожду с ответом, то могу упустить вашу вакансию (которая мне очень приглянулась). Но при необходимости, данную функцию можно добавить достаточно легко (на основе уже имеющейся функции изменения кинотеатра).



# по всем оставшимся вопросам:

vk: vk.com/avartur92

tel: +7 (902) 678 57 88

mail: artur.vinogradov1214@gmail.com
